.حسنًا، هذا هو ما يبدو للشخص الذي يقوم بالتعلم الآلي
.سنقوم برسم ما يُسمى بالرسم المبعثر
.وللتبسيط، لن أستخدم إلا هاتين الميزتين فقط
.هناك الإيقاع والشدة
،قد يتدرج الإيقاع من البطء إلى السرعة
.والشدة ستكون خفيفة أو مرتفعة، في الوقت الحالي
.إذن، أغنية Let it Go هي أغنية ذات إيقاع متوسط ولكن بشدة مرتفعة
.لذلك، ستكون نقطة البيانات الخاصة بها هنا
.وبالنسبة لتلك الأغاني، يمكنكم استخراج تلك الميزات
وكل أغنية تصبح نقطة في
.هذا الرسم ثنائي الأبعاد الذي يضم الإيقاع والشدة
.هذه أغنية بطيئة ولكن شدتها مرتفعة
.وهذه أغنية بطيئة للغاية ذات شدة خفيفة
.لذلك، أضيف هنا نقاط البيانات للعديد من الأغاني
.ولنفترض أن تلك النقاط الخضراء هي النقاط التي تحبها Katie
.بينما النقاط الحمراء هنا، هي التي لا تحبها
لنفترض أننا نواجه أغنية جديدة تقع ميزاتها
.هنا مباشرة، في النطاق
وبمجرد النظر إلى البيانات نفسها، نرى أن Katie قد تحب هذه الأغنية أو
.لا تحب هذه الأغنية
."لذلك، ما عليكم سوى تحديد المربع على اليمين للاختيار "تحب" أو "لا تحب